猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若事遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再燃望快車
Sha la la la
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得到
豪華光線
犀利啊
向右轉
向左轉
高速打彎走
乜嘢動作都做到嘅
可唔可以畀我試下？
咁大可以喇
做到咁多動作，好犀利啊
我都好想試下
唔得…你咁水皮點識控制？
好似控制得幾好啊
我都好想要嗰種玩具啊
媽媽會唔會買畀我啦？
我無論如何都想買啊，唔可以啊
我呢部相機係
當年蜜月旅行嗰陣買㗎
呢啲咁舊款嘅相機
而家已經唔會有人用㗎喇
既然係噉，我都同你講喇
我呢隻手表喺嫁畀你
之前就已經戴緊㗎喇
我都想買過一隻新款啲嘅手錶啊
隻表明明仲行緊，使乜買？
你部相機咪一樣仲影到？
噉又點同呢？
我全部朋友都帶最新
最潮嘅手錶啊
邊個會留意你隻表啊？
佢哋着成噉，肯定唔會買畀我喇
想買玩具直升機
你唔係已經有一㗎嗱？
咪講笑啦
呢架係我三歲嗰陣買㗎
我想去買架更加新、更加靚嘅
我知道嘅
咪行啦
豪華光線係咩嚟啊？
畀豪華光線照過
任何嘢都會變得好高級㗎
噉樣照住呢架直升機
高級過小富國㗎
而且仲係非常之容易控制𠻹啊
喂喂啊，大雄啊
你唔好畀佢埋嚟啦
哎吔
好犀利啊
好，係喇…
大雄啊
係咪點都唔可以買啊？
係啊，唔可以
我咪一樣係噉
但係呢部相機功能又少
連淺景深效果都完全做唔到啊
佢哋仲嘈緊囖
睇嚟爸爸真係好想要部新嘅相機
有嘅呢
呢部噉嘅老爺相機
我都唔好意思拎佢出街啊
帶住隻咁舊嘅表個識禮人啦
係啊
我部相機
哎吔
我隻標閃先發光
噉大家就相安無事啦
好啦，要令到更多嘢變得高級
睇下先
你想將乜嘢變得高級啊？
噉呢？
首先就試下呢個鬧鐘啦
變成最新款嘅鬧鐘喇
好高級啊
噉呢張凳
配合返張凳書枱都
好啦
要將所有嘢都變成高級啊
吓，嘿
真係好高級啊
要話畀大家知，等佢哋羨慕下
好啦
宋阿媽嚟啊
哎哎
我大雄啊，你要記住
千祈唔可以亂咁用
喂啊，你唔好咁小氣呢
瑪麗有蛋糕食啊
真係可憐啊
呢個小妹妹竟然要玩
個咁污糟嘅公仔
好啦
係啊
唔使多謝我嘅
喂，大雄啊
大雄哆喇，A夢靜香
好憎你啊
喂，大雄啊
喂，大雄
我吖，係喇
等我將胖虎隻狗變得更加有型吖
好高級啊
我嘅阿孃唔係咁樣㗎
大雄
阿仔成日點樣去打排球啊？
要着運動衫
絕對冇問題啊
胖虎隻狗同埋靜香
我始終覺得而家噉嘅樣係好睇好多
再見
喂，等陣啦
連水管都變得高級咗
大雄
喂，即刻還返畀我
點解啊？
你聽我講啦
有時啲嘢唔係話高級
就一定係好㗎
大家可能會好唔鍾意㗎
大家冇唔鍾意啊
只不過嚇咗一跳咋
我覺得無論任何嘢都肯定係高級嘅
好啲啊
佢真係完全唔明白啊
竟然忘記咗最重要嘅事𠻹
要將我哋屋企變得高級啊
唔好噉做啊
有咩所謂唧？
畀返我啊
哎吔
好痛啊
連哆喇，A夢都變得高級咗
噉個閃閃好殘眼啊
小黑
佢朗朗都變咗做尊聖啊
快啲將我還完啊，大雄
哆喇，A夢動作咁怪嘅
係純金製造㗎
真係好重啊
哆喇，A夢好有型啊
好啦，將我哋屋企變得高級啫
等等
哎吔
真真係非常高級啊
入去睇下啊
等陣啊
好大啊
呢啲係咩嚟㗎？
係乜嘢啊？
好犀利啊
好高級啊
大雄
你唔好抌低我喎
好對唔住啊，太過分喇
我我啊，係媽媽佢哋搞嘈啊
竟然瞞住我，走去買部咁貴嘅相機
你咪又係噉
你係幾時買咗隻咁貴嘅手錶㗎？
你唔好過分
唔好話人，唔好話自己
唔好噉上進
雖然變得高級咗
不過仍然嘈緊啊
間屋咁大，其實都幾攰嘅
身體好重啊，大雄
喂啊
你行快啲啦
都話咗唔係乜嘢都變做
高級就一定係好㗎啦
我就話冇可能唔係
好呢
我而家要將更多嘢
變成高級先至得嘅
等一陣啊
哎吔
你做乜嘢喊啊？
唔理佢啊
你個瑪麗變咗咁高級
噉唔係好好多咩？
但係我鍾意原本嗰個瑪麗啊
因為瑪麗原本着嗰套衫係
我嫲嫲親手做畀佢個
瑪麗啊
原來係噉
你講得好啱啊
有啲嘢，雖然舊咗
但係都有佢嘅價值
我就將佢還原啦
馬尼
對唔住啊
大雄
大雄啊
對唔住，對唔住
我即刻幫你哋還原喇
雖然係部舊相機
但係包含咗我哋新婚
嗰陣嘅回憶㗎
我呢一隻手錶都係老公你
第一次買畀我嘅禮物嚟啊
我要好好珍惜啊
原來噉樣先就最好
果然有啲嘢就算係舊
不過仍然係最好嘅
我哆啦，A夢
傻瓜
好重啊
大雄啊
快啲將我還完囖
傻瓜
大雄嘅一百分，25年後嘅大事
跟住係呢啲嗱，哆喇
A夢真係好懷念啊
要拎返房慢慢睇啊
媽媽頭先發晒脾氣噉問
你點解唔幫手啊？
你睇下啊
係我幼稚園嗰陣畫嘅圖畫
真係畫得好難睇啊
同而家好似冇乜分別咋喎？
哦係喇
講返幫手嘅事先啦
係第一次整嘅紙黏土手工啊
係薯仔啊，梗係唔係囖？
呢一個係我嘅樣啊
呢兩個係爸爸媽媽
係啊
好似呢個算係爸爸喎
邊個都冇所謂啦
係喇
我諗到個好主意
呢個時候大雄所做嘅每一件事
估唔到會令25年
之後發生啲噉樣嘅事
阿威
咪走…啊
糊塗又屎，吓人啦
好彩走甩咗
已經冇事㗎
耶
追到你哋喇
點啊？
認輸未啊？
我
雄仔
媽媽
乜嘢？
唔好走啊
係機會啊，快啲走啦
你真係好唔聽話，成日都咁曳嘅
今晚一於叫你爸爸好
好噉懲罰你啊
切
呀？
係《絲綿人》哇
我細個嘅時候真係好鍾意㗎
哇賣得幾貴下
好唔好靜靜雞買咗佢？
我啊，係喺做乜嘢啊？
無嘢…我冇買到漫畫
我我揾我究竟咩事啊？
你坐好啊
點解日日都唔好好咁温書
成日都掛住惡作劇吖？
所以讀書呢成日都冇進步
再係噉樣嘅
大咗都唔會係有用㗎
係噉，爸爸細個嘅時候
成績係咪好好㗎？
梗係好啦
測驗次次都攞一百分㗎
係咪真㗎？
我畀啲證據你睇下
喺裏面㗎啊，有喇
嗱畀你睇下
真係一百分喎
紅裝你都要加油啊
唔可以輸畀爸爸㗎
喺嗰個時候奇蹟噉攞到一百分
我我唔係發緊夢係嘛？
要揾個相架鑲住
然後掛起佢
有流起真係太好喇
感覺有啲可疑啊
一定只係得呢一張
仲有冇其他測驗卷呢？
係咩嚟㗎？
埋咗喺呢度
唔通係藏寶圖之旅？
1002400
但係從來冇聽過千年杉呢樣嘢
1006159
好啦
1009918
呢條係資訊查詢中心
1012632
我想知關於千年杉嘅資訊啊
1017071
喺度温緊書
1018351
老公訓完話之後果然有效啊
1023750
原來以前曾經有座叫後山嘅山
1026870
導師話佢嘅位置係
喺山頂公園一帶㗎喎
1032869
喂
1035988
我係龍貓
1041050
喂
1041850
你哋幫唔幫我搜尋寶吖？
1045250
幫你搜尋寶？
1046890
係啊…
1056570
資料話埋咗喺附近一
棵叫千年杉嘅樹根嗰度㗎喎
1061010
吖
1062010
真係好期待啊
1067543
唔好意思啊
1070065
請問知唔知叫千年杉嘅樹喺邊啊？
1072708
千年杉啊
1074509
真係好懷念啊
1076672
就喺嗰度啫
1078954
原本係喺呢座山嘅最頂嘅
1082562
真係好多謝你啊
1087120
係咪喺呢度掘囖？
1088719
係囖，你咪有隻機械地鼠嘅
1091637
梗係有
1092757
我屋企咁有錢，乜都有㗎
1094596
哎吔
1095955
嗱
1098794
好
1099873
去啦
1103391
到底會有啲乜嘢呢？
1104990
真係好期待啊
1111342
呢只係咪冇排波嚟㗎？
1112942
噉唔係地主太難爭喇
1120025
我隻機係地主啊
1122346
噉冇辦法啦，唯有親手掘啦
1126828
你話協助佢温書呀？
1128669
冇錯係啊
今次全靠你啊，多謝你啊
1133339
哎吔，便係
1137776
如果發現到嘢就話我知啦
1148054
吓，有喇
1150016
好
1151217
呢個就係寶藏啊
1152899
變得更有錢嘅話
都唔知點算好啦
1156382
幫下手啦
1157663
好
1159104
就係呢個
1162428
yeah
1164349
好多謝你哋幫我手吖
1168396
我真係淨係要我哋幫手咋？
1171319
點會噉樣個？
1172840
即刻填返好佢啊
1174922
去
1176444
爹哋啊
1179767
阿獅麪人講嘢係非常之有趣啊
1182770
紅妝
1184371
我
1185853
你搞到成身污糟邋遢
1187575
走咗去邊度玩啊？
1191082
係秘密呢
1192483
仲快啲去洗乾淨
1194365
真係離晒譜㗎
1202932
係咪要用密碼先開到嘅呢？
1211580
唔係生日嘅日子喎
1215105
同桌，我入嚟囖
1217305
結果你又走咗去玩喇
1219506
好
1220866
嗰樣咩嚟㗎？
1222147
哎吔
1223947
哎吔，原來爸爸喺度睇漫畫
1227548
唔係…
1228748
打掃嗰陣唔覺意發現㗎咋
1231189
哎吔
1232109
大人邊可能睇漫畫㗎？
1234550
哼
1241947
無論點樣
1243066
佢都係唔肯温書
1244746
同我細個嗰陣啊，一模一樣啊
1248866
嗰個球睇落好奇怪
1250705
我記得好似見過
1252385
係喺邊度見過呢？
1254425
係喺好耐以前
1256824
益啊…
1259264
你兩個係
1262503
你好嘛，大雄
1264063
你係25年後嘅我
1267343
原來係噉
1268703
我當然係好好啦
1270383
你喺25年前嘅我啊
1274983
亦都唔係一百喎
1288902
話時話喇，睇出嗰樣嘢未啊？
1291498
嗰樣嘢
1292578
嗰樣嘢仲未掘出嚟咩？
1297497
我諗返起喇
1299337
我記得喺25年前
1302017
冇錯
1305257
幼稚園嘅回憶
1307697
原來我曾經都有過咁可愛嘅時候
1310976
真係好感動啊
1313696
係喇
1314696
我諗到個好主意啊
1317850
有冇法寶可以將啲物件收埋佢？
1320412
到我大個之後先至拎返出嚟
有冇啊？
1323494
有啊
1324734
等我揾下先
1329257
時間收藏器
1331738
呢個時間收藏器係可以將任何
嘅物件都保存喺全新狀態
1336780
就連雪糕都一樣
可以保存一萬年咁耐㗎
1340301
好啦
1342141
鍾意嘅即食麪
1343822
好鍾意嘅漫畫
只係寫咗三日嘅日記
1347023
你又都放入去咩嚟㗎？
1350144
係零分嘅測驗卷
1351864
還掂第日都係自己掘返出嚟嘅呢
1360398
等我第時大個之後
一定會好懷念啊
1365079
好啦，我哋而家睇下啦
1367159
應該仲有一張地圖㗎喎
1369559
係啊…冇錯
1371880
哎吔，弊喇
1374600
紅作掘咗出嚟
1375800
如果畀佢見到張定番七葉卷嘅
1377840
咁我今日爸爸就冇晒面㗎喇
1380361
你放心
1381321
冇密碼就開唔到
所以應該冇問題㗎
1384912
誒誒，你係畫密碼？
1387233
你唔記得呀？
1388474
係你鍾意嘅漫畫
1390035
唔通就係呀？
1391596
冇錯
1392797
零四四
1397801
成功咗喇
1404367
嗰啲係喺係乜嘢嚟㗎？
1410691
但係佢係點樣打開嘅呢？
1413453
一日都係你啊，真係好做唔做啊
1416776
係你自己搞出嚟㗎
1426829
陪伴我一起高唱
1429354
高聲安歌，同落去打打波
1433563
哆喇，A夢讓此刻不會老
1436489
美景像可以望見得多